[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស្នេហារវាងទេពអប្សរនិងអារក្ស]
[វគ្គ២]
[ប៉ម Haotian, Shuiyuntian]
អ្នកគឺជាអមតៈដែលមានបាបដែលត្រូវបានចាក់សោរនៅខាងក្នុង។
អ្នកចង់បញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យដោះលែងអ្នក។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំប្រៀបធៀបខ្ញុំ
ជាមួយនឹងមនុស្សទាំងនេះ។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានកំណត់។
ប្រញាប់ហើយបំបែកម៉ាទ្រីស Haotian នេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សអមតៈដែលមានបាបប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនមែនជារឿងធំទេ។
អ្នកបន្តនិយាយអំពីខ្លួនអ្នក។
អ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
នរណាម្នាក់នៅក្នុង Shuiyuntian
គឺខ្លាំងជាងខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
យើងបានផ្លាស់ប្តូរសាកសព។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកសម្លាប់ខ្លួនឯង។
យើងអាចស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំ។
សក់​របស់ខ្ញុំ!
កុំភ្លេច។
អ្នកក៏នៅក្នុងដៃខ្ញុំឥឡូវនេះដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​ពី​ទំពក់​។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទំពែកនៅថ្ងៃនេះ!
ឈប់!
ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ម្ល៉េះ។
តើអ្នកជឿទេថាខ្ញុំនឹង
បំបែកដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាត់ករបស់អ្នក!
អ្នកហ៊ាននិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនចង់អណ្តាតរបស់អ្នកទៀតទេ។
បើហ៊ានប៉ះអណ្តាតខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង...
ខ្ញុំនឹងប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំដើម្បីបំផ្លាញឫសអមតៈរបស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ឫសអមតៈរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំផ្លាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច។
សក់​របស់ខ្ញុំ...
1000ឆ្នាំសក់របស់ខ្ញុំ...
អស់ហើយ។
កុំយំ។
វា​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចចងសក់របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពាក់​សក់​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវស្នាក់នៅ
នៅក្នុងរូបកាយអមតៈដ៏មានបាបរបស់អ្នកនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំយំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ប្រឡង​ជាប់​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅ Arbiter Hall បានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ 1,500 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំវេទនាម្ល៉េះ?
ក្រោក​ឡើង។
ប្រគល់​សក់​មក​វិញ!
ក្រោក​ឡើង!
គ្រប់គ្រាន់។
ក្រោក​ឡើង។
សម្អាតមុខរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
អ្នកក៏ជាមនុស្សដំបូងគេក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រដែរ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំយំដូចបុរស។
ខ្ញុំមិនចង់ស្នាក់នៅទេ។
រាងកាយល្ងង់របស់អ្នកទៀតទេ។
វាគ្រាន់តែជាម៉ាទ្រីស Haotian ប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបំបែកវា។
សម្រាប់​អ្នក។
នៅពេលដែលយើងចេញ,
ចូរយើងរកវិធីមួយ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មនុស្ស​មក​ពី​ឋានសួគ៌​តែងតែ​អះអាង​ថា​មាន​កិត្តិយស។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមានរឿងកើតឡើង
អ្នកខ្វល់តែពីខ្លួនឯង។
អ្នកនៅតែជួយខ្ញុំបំបែកត្រានេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជារុក្ខជាតិអ័រគីដេ។
បើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​រុក្ខជាតិ​គិត​រឿង​ទាំង​នេះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការទាហានឋានសួគ៌
អធិរាជស្ថានសួគ៌ និងទេពអប្សរ?
ក្រៅពីនេះ
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
ការ​លួច​ការងារ​របស់​ខ្លួន​គឺ​ដូច​ជា​ការ​សម្លាប់​ម្តាយ​របស់​ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងទាំងនេះបានទេ។
ព្រលឹងផ្កាតូច,
អ្នកមានចរិតលក្ខណៈរបស់កុលសម្ព័ន្ធព្រះច័ន្ទ។
គ្រប់គ្រាន់។ កុំរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រើរាងកាយរបស់អ្នកទេ។
តើលើលោកនេះមានមនុស្សល្ងង់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបបញ្ជាមនុស្សនៅជុំវិញ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពឹងលើអ្នកចាញ់ដូចអ្នកបានទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានហេតុផលរបស់វា។
យើងត្រូវតែបានធ្វើអ្វីមួយ
ដែលបណ្តាលឱ្យយើងផ្លាស់ប្តូររាងកាយ។
ឥឡូវ​នេះ,
ប្រសិនបើយើងធ្វើម្តងទៀតនូវអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ មុនពេលយើងប្តូរ
ប្រហែលជាយើងអាចប្តូរមកវិញបាន។
[Fountain Palace, Shuiyuntian]
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោកម្ចាស់ រ៉ុងហាវ នៅទីនេះ។
[ឈីងឈួន អ្នកបម្រើអមតៈ]
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
យកស្រាអណ្តាតភ្លើងពណ៌បៃតងមកឱ្យខ្ញុំ
ត្រឡប់មកវិញពីមហាសមុទ្រខាងជើង។
គាត់​គឺ
មិន​ល្អ​នៅ​ក្នុង​រឿង​ផ្សេង​ទៀត​។
គាត់ចូលចិត្តតែស្រាល្អ។
ទៅ។
បាទ។
[ទេពអប្សរក្នុងគំនូរ]
មាន​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដ៏​ជោគជ័យ
នៅ Yunzhong Water Pavilion ។
វារស់រវើកណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធមិនទៅ។
ក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សអមតៈប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទេ។
អ្នក​ដែល​ជា​តួអង្គ​សំខាន់​នៃ​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៃ​ជ័យជម្នះ​នេះ មិន​បាន​ចូលរួម​ទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាព្រះអម្ចាស់ Yunzhong នឹងបន្ទោសអ្នកទេឬ?
[រ៉ុងហាវ ទេពអប្សរ]
នៅពេលដែលត្រាត្រូវបានពង្រឹងនៅថ្ងៃនេះ។
ទេពអប្សរស្លូតត្រង់
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងប៉ម Haotian ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជីវិតមួយ។
ប៉ុន្តែ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត។
មិនមានការឆ្លើយតបចំពោះវាទាល់តែសោះ។
ដូចការរំពឹងទុក។
អ្នកលាក់ពុតរបស់ Shuiyuntian ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ផឹក ឬនិយាយជាមួយពួកគេទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយបឹងដ៏ឯកោ និងភ្នំទទេនេះ។
ខ្ញុំចង់បាន
ផឹកស្រាជាមួយអ្នក។
ស្រាទំពាំងបាយជូរបៃតងពីមហាសមុទ្រខាងជើង?
វារស់នៅតាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វា។
ស្រាល្អ។
Xishan គឺពិតជាកន្លែងដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទេពធីតា​ Xi Yun
ត្រូវតែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកកាន់អ្វី?
អ្វីមួយពីគូស្នេហ៍របស់អ្នក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាគ្រាន់តែជាកន្សែងដៃប៉ុណ្ណោះ។
រ៉ុងហាវ!
ហាក់ដូចជាមាន
អ្វីមួយនៅលើវា។
អ្នកអាចបញ្ឆោតអ្នកដទៃ ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
បន្តសម្លឹងមើលកន្សែងដៃ?
មិនមានកំណាព្យ ឬលំនាំនៅលើវាទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកដើម្បីលាក់លំនាំ។
តាមពិតទៅ
អ្នក​និង​ទេពធីតា​មាន​តែ​ពិធី​ភ្ជាប់ពាក្យ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនដែលជួបគ្នាទេ។
ក្រៅពីនេះ
នាងបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេល 30,000 ឆ្នាំ។
ចុះបើនាងមិនត្រឡប់មកវិញ?
វាជាការរៀបការរបស់ខ្ញុំជាមួយនាង។
ទោះ​បី​ជា​នាង​បាត់​ខ្លួន​អស់​៣០.០០០​ឆ្នាំ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជុំវិញ ហើយស្វែងរកនាង។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ល្អ ល្អ
បើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​
ផឹក​និង​និយាយ​ជាមួយ​នៅ​ក្នុង Fairy Realm នេះ​។
ស្តាប់
គ្រាន់តែសម្រាកបន្តិច។
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
តោះផឹក។
ទេ!
ខ្លួន​របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
[Dongfang Qingcang, ព្រះច័ន្ទកំពូល]
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅ Haotian Tower ។
អ្នក...
ពេលនេះឯងមិនក្រអឺតក្រទមទេឬ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ...
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំបានឃើញផ្កាយប្រាំបួនទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
លោក​គ្រូ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ធ្វើ
រំពឹងថានឹងផ្តល់រង្វាន់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំឈឺចាប់ដូចនាង?
អូហូ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាងហេង។
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
លោកម្ចាស់ ឆាងហេង សុខសប្បាយជាទេ!
ម៉ាទ្រីស Haotian គឺនៅដដែល។
បន្ទាប់មក តើសំឡេងរំខាននោះជាអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
គុកនៅខាងក្រោមប៉ម Haotian ត្រូវបានខូចខាត។
បាបកម្មអមតៈខ្លះបានរួចខ្លួន។
យើងមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាបណ្តាលមកពីអ្វីទេ។
ជញ្ជាំងកោសិកាដើម្បីបំបែកនៅពេលនេះ។
តោះ​ទៅ។
គេ​ជា​នរណា?
នាំពួកគេត្រឡប់ទៅអគារ Haotian ។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
[ដំបូលនៃ Yunzhong Water Pavilion, Shuiyuntian]
បងប្រុស
អមតៈ​មាន​បាប​ពីរ​នាក់​ដែល​បាន​រួច​ខ្លួន​នៅ​ពេល​នេះ។
ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ត្រឡប់​ទៅ​អគារ Haotian។
នៅសល់គឺអមដំណើរអមតៈបាបផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានរាប់ពួកគេម្តងមួយៗ
ហើយ​បាន​ចាត់​ឱ្យ​ឆ្មាំ Yujing
ដើម្បីដើរល្បាតជុំវិញ។
តើម៉ាទ្រីស Haotian យ៉ាងដូចម្តេច?
វានៅដដែល។
ទៅ។
បាទ។
កន្សែងដៃ។
[Yujing, Shuiyuntian]
តើអ្នកបានលឺទេ?
បាបកម្មអមតៈនៃប៉ម Haotian បានរត់គេចខ្លួនកាលពីយប់មិញ។
ពិតជា?
បាទ។
Haotian Tower គឺជាកន្លែងហាមឃាត់។
អ្នកណាដឹង?
ព្រះនៃសង្គ្រាម ឆាងហេង បានចាប់អ្នកទាំងនោះ
ដែលរត់គេចខ្លួន។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានទុកចោលទេ។
ពិតជា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ជាមួយ Changheng នៅ Yujing
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហម។
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ទង្វើ?
ជាមួយនឹងជំនាញទាបរបស់អ្នក,
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះលើ Lord Changheng បានទេ។
ឃើញទេ?
ចាប់បានហើយមែនទេ?
[បាត់បង់​ការ​ចងចាំ]
ស៊ាងឃ្យូ។
[Shangque, អនុសេនីយ៍ឯកនៃព្រះច័ន្ទ]
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេល 30,000 ឆ្នាំមកហើយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ស្លាប់។
ឥឡូវ​នេះ,
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​អាណាចក្រ​ទាំង​បី​វិញ។
ស្លាប់?
ខ្ញុំជាអមតៈ។
តាមខ្ញុំទៅអាណាចក្រ Xuanxu ។
[កន្លែងផ្លាស់ប្តូរព្រលឹង ទីក្រុងហៃស៊ី]
បោះពួកគេចូលទៅក្នុង Cauldron ផ្លាស់ប្តូរព្រលឹង
ហើយបង្កើតវិញ្ញាណអាក្រក់។
បាទ។
Pavilion Master,
អ្នក​ដែល​ទៅ​រក​ព្រះ​ស៊ីសាន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
តោះត្រឡប់ទៅ Liufang Pavilion វិញ។
បាទ។
[Liufang Pavilion ទីក្រុង Haishi]
[Dieyi, Pavilion Master of Liufang Pavilion of Haishi City]
Pavilion Master ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ឥតប្រយោជន៍!
បន្ទាប់ពីស្វែងរកអស់រយៈពេលជាយូរ។
អ្នកបានរកឃើញតែវិញ្ញាណរុក្ខជាតិទាបមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​សមត្ថភាព។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ព្រះអម្ចាស់បានរៀបចំផែនការនេះអស់រយៈពេល 10,000 ឆ្នាំ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
Pavilion Master,
សម្រាប់ 10,000 ឆ្នាំ,
យើងបានស្វែងរកនៅទូទាំងអាណាចក្រទាំងបី។
តើ​ម្ចាស់​កំពុង​រក​នរណា?
កុំសួររឿងដែលអ្នកមិនគួរ។
បាទ។
នាំពួកគេទៅកាន់ទីលានផ្លាស់ប្តូរព្រលឹង។
[ហាងលក់កំណប់ទ្រព្យ]
អ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដែលខុសទេ។
បាទ។ បាទ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
មកទៀតហើយបងប្អូន។
ប្រាកដ។
លាហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានលុយច្រើន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាជីវកម្ម។
វាមិនអាចខុសទេ។
វាជាផលិតផលគុណភាពខ្ពស់ថ្មីនៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
វាជាឱសថដ៏កម្រមកពី Southern Fairyland,
[Jieli]
ថ្នាំ Universe ។
វាប្រាកដជាអាចព្យាបាលឫសអមតៈរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងទិញវា។ ខ្ញុំនឹងទិញវា។
អ្នកត្រូវការ Universe Pills ចំនួនបី ដើម្បីឃើញប្រសិទ្ធភាព។
និងថ្នាំចំនួនប្រាំបីដើម្បីព្យាបាលវាទាំងស្រុង។
ដបនីមួយៗមានថ្នាំចំនួនប្រាំបីយ៉ាងពិតប្រាកដ។
វានឹងក្លាយជាថ្មវិញ្ញាណកម្រិតទាប 460.5 ។
សម្រាប់ថ្មវិញ្ញាណបុព្វលាភ វានឹងមានចំនួន 28.6។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃមិត្តភាពដូចដែលអ្នកជាអតិថិជនចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលុបចោល 0.6 ហើយធ្វើវា
28 ថ្មវិញ្ញាណពិសេស។
អ្នកនៅតែត្រូវការប្រាំពីរទៀត។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
ច្រើនណាស់?
ថ្លៃ​ពេក​ហើយ?
ជីលី។
យើងជាមិត្តល្អបំផុតមែនទេ?
បាទ។
ដោយសារយើងជាមិត្តល្អបំផុត
ហើយខ្ញុំក៏ជាអតិថិជនធម្មតារបស់អ្នកដែរ
មានតែការលុបចោល 0.6 ហាក់ដូចជាតិចតួចពេក។
តើមិត្តភាពរបស់យើងមានតម្លៃត្រឹមតែ 0.6 វិញ្ញាណទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​សមរម្យ​ទេ។
វាមិនសមរម្យទេ។
មិត្តភាពរបស់យើងមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនលុបចោល 0.6 ទេ។
វានឹងមាន 28.6 ថ្មវិញ្ញាណ។
គ្មានអ្វីតិចទេ។
ក្រោក​ឡើង។
អ្នកកំពុងរំខានដល់ការត្រួតពិនិត្យគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទិញថ្នាំនេះនៅថ្ងៃនេះ។
នេះសំខាន់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងនេះនៅតែនៅទីនេះ?
ទាំងនេះមិនគួរត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
Life Pavilion ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ពេក។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
បន្ទាប់មកប្រញាប់បញ្ជូនពួកគេទៅ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រង
មនុស្សទាំងនោះនៅ Liufang Pavilion គឺជាមនុស្សឃោរឃៅបំផុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជូនពួកគេទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
ពួកគេ
សូម្បីតែអាចវាយខ្ញុំ។
អ្នកគ្រប់គ្រង
មើល។ បើគេធ្វើបាបខ្ញុំ
តើអ្នកណានឹងធ្វើការឱ្យអ្នក?
មែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។ ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
បាទ។
ហេ។
ដោយសារយើងជាបងប្អូនស្រី
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលនេះ។
ធ្វើកិច្ចការឱ្យខ្ញុំ។
ផ្ញើសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះទៅ Liufang Pavilion ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបន្តរយៈពេលបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
សម្រាប់ Universe Pill ។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ប៉ុន្តែការប្រាក់ឥណទានគឺ 50%!
50%!
យល់ព្រម! យល់ព្រម!
ផែនការរបស់ព្រះអម្ចាស់គឺផ្អែកលើរឿងនេះ។
គ្មានអ្វីអាចខុសទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
បាទ។
Phoenix Plant Spirit បានរត់គេចខ្លួន។
ប្រញាប់។
អ្នកទៅទីនោះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ស្វែងរក!
បាទ។
ទម្លាក់ខោអាវហើយទៅ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ស
នៅខាងក្រៅមានភាពច្របូកច្របល់ណាស់។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់សម្លាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីនាំអ្នកចេញ។
មើល​ទីនោះ។
មិន​មាន​អ្វី​នៅ​ទីនេះ។
បន្តមើល!
មានសៀវភៅវាសនានៅទីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាពិតជាសៀវភៅវាសនា។
តើវាមិនគួរនៅ Arbiter Hall ទេ?
ហេតុអ្វីបានជា...
សៀវភៅវាសនាគ្មានឈ្មោះ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[Xuanxu Realm ជាសមរភូមិបុរាណ]
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
កំឡុងសង្គ្រាមដ៏អស្ចារ្យរវាងកុលសម្ព័ន្ធទាំងពីរកាលពី 30,000 ឆ្នាំមុន។
ទាហាន 100,000 នាក់ត្រូវបានជាប់នៅទីនេះ។
យើង​អាច​វាយ​បក​បាន​តែ Shuiyuntian ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងបំបែកត្រារបស់ពួកគេ។
[30,000 ឆ្នាំមុន]
[Chidi Woman, God of War]
ខ្ញុំមានព្រលឹងស្តេចគង់។ ខ្ញុំជាអមតៈ។
បពិត្រ​ព្រះ​គោតម​ដ៏​មាន​ព្រះ​ភាគ។
អ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
ហើយចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ព្រះច័ន្ទកំពូល,
ការ​មើល​ស្រាល​សត្រូវ​គឺ​ជា​បម្រាម​ខាង​យោធា។
អ្នកទន់ខ្សោយមានបម្រាម។
ខ្ញុំ​គ្មាន​បម្រាម​ទេ។
អ្នកនឹងចាញ់។
មិន​មាន​អ្វី​នៅ​ទីនេះ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
បន្តមើល!
បាទ។
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមដ៏អស្ចារ្យ។
ដំណឹងនៃការស្លាប់របស់អ្នកបានរីករាលដាលដល់សមុទ្រ Cangyan ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xunfeng
ត្រូវបានតែងតាំងជាព្រះច័ន្ទកំពូលថ្មី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំ
ស្តេចទាំងពីរនៃស្រុក Youxian ខាងត្បូង និងខាងជើងបានបះបោរម្តងមួយៗ
ហើយតាំងខ្លួនជាស្តេច។
ក្នុងរយៈពេល 30,000 ឆ្នាំទាំងនេះ
សមុទ្រ Cangyan មានចលាចលស៊ីវិលឥតឈប់ឈរ។
Xunfeng
ប្អូនប្រុសខ្ញុំនៅតែល្ងង់ និងអសមត្ថភាពដូចមុនទៀត។
ចុះទេពអប្សរវិញ?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេល 30,000 ឆ្នាំទាំងនេះ
អាណាចក្រទេពអប្សរបានកាន់កាប់ទឹកដី
ខណៈដែលភាពចលាចលស៊ីវិលបានកើតឡើងនៅសមុទ្រ Cangyan ។
ថ្មីៗនេះ ពួកគេថែមទាំងបានយកមហាសមុទ្រខាងជើងបំផុតទៀតផង។
ឥឡូវនេះពួកគេកាន់តែរឹងមាំនិងរឹងមាំ។
មនុស្សលាក់ពុតរបស់ Shuiyuntian
អាចចាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយប្រើល្បិចកខ្វក់ទាំងនេះ។
ពួកគេបានធ្វើបាបកុលសម្ព័ន្ធព្រះច័ន្ទ ខណៈដែលយើងគ្មានមេដឹកនាំ។
យើងមានទាហានវរជន 100,000 នាក់នៅសមុទ្រ Cangyan ។
តើ​យើង​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ប្រមាថ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅកាន់អាណាចក្រទាំងបី
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំអតីតបុរសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យសមុទ្រ Cangyan រស់ឡើងវិញ
និងលុប Shuiyuntian ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ដាវ Shuofeng គឺជាឫសគល់នៃត្រា។
អាវុធដ៏ពិសិដ្ឋស្គាល់ម្ចាស់របស់វា។
មានតែនារី Chidi ទេដែលអាចដោះវាបាន។
ប៉ុន្តែកាលពី 30,000 ឆ្នាំមុន
វិញ្ញាណដំបូងរបស់នាងត្រូវបានបំផ្លាញ និងឆេះ។
គេ​ជា​នរណា?
ហ៊ាន​ធ្វើ​ឈុត​ក្នុង​ទីក្រុង​ហៃ​ស៊ី?
ខ្ញុំជាទេពអប្សររបស់ Shuiyuntian ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើនាងអាចនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
[កន្លែងផ្លាស់ប្តូរព្រលឹង ទីក្រុងហៃស៊ី]
តោះ​ទៅ។
ជួយ!
[ស្នេហារវាងទេពអប្សរនិងអារក្ស]